lo que está pasando en nuestros
territorios en el siguiente panorama
[Música]
regional en jamundí la alcaldía culminó
el proceso de sustitución de carretillas
de tracción animal por motocarros con el
fin de garantizar una vida digna para
los equinos y personas que derivan su
sustento de esta actividad muy buena
Pues nos dieron todas las clases
pertinentes tanto de conducción
proyectos de vida psicólogos porque va a
ser un cambio muy grande para todos
porque dejamos de manejar un vehículo de
tracción animal a manejar un vehículo
automotor O sea que va a ser algo s para
nuestra familia la alcaldía también
incorporó la convocatoria para los
adoptantes de los animales que por años
fueron utilizados para esta tarea el
proceso contó con un censo
identificación y capacitación de los
beneficiarios de este proyecto en Cali
en los 52 años del instituto financiero
del Valle infivalle su gerente Giovanni
Ramírez hizo un positivo balance de la
tarea que cumple esa entidad como banca
de desarrollo apoyando a los municipios
de categoría 4 5 y 6 para que puedan
sacar adelante sus planes de desarrollo
infivalle también presta asesoría
técnica y capacitación a las
administraciones municipales además de
promover el depósito y rendimiento de
sus recursos nuestros servicios que han
sido como instituto hoy se
en servicios como banca de desarrollo
los cuales se han dirigido a aportarle
sobre todo a los municipios de categoría
4 y 5 y se financiación para proyectos
que puedan cumplir con sus planes de
desarrollo financiación con proyectos
donde la comunidad es
[Música]
protagonista